Kamila enviou o seguinte texto:
"Ola, esses são meus olhos inchados de chorar 1h hora ontem e ter acordado só agora
morrendo de dor de cabeça e pensando MEU DEUS QUANDO VOU PARAR DE TER CRISES. E pior, me sinto mega mal
de ter que te falar isso pq parece que toda vez só falo que tô mal tô mal. Deve ser insuportável.
Sabia que tenho medo? Eu penso que não deveria me dar o luxo de casar com você, pq vc é incrível demais
e eu só tenho crises. Meu pai disse ontem que eu nem deveria ficar cogitando criar uma família se sou
desse jeito, não tenho peito pra nada, tudo me deixa mal"

Escaleta do site:
- [x] Introdução
- [x] Estilizar a página
- [x] Meus olhos de infância
- [x] Meus olhos quando comecei a perceber o pecado
- [x] Meus olhos quando me tornei ateu
- [x] Meus olhos quando conheci o verdadeiro amor (Cristo)
- [x] Meus olhos quando conheci você 
- [x] Conclusão (Convocação a guerra)
- [] Vídeo do Rocky